Voici comment comprendre rapidement un
document à l’aide de Copilot pour Word
et aller plus loin lorsque vous en
avez besoin.
Avec le document déjà ouvert,
sélectionnez Afficher plus en haut de
la page pour afficher un court résumé
du contenu.
Copilot suggère également des requêtes
de suivi conçues pour vous aider à
découvrir des informations ou des
thèmes spécifiques du document.
Lorsque vous sélectionnez une
suggestion, le volet de conversation
de Copilot s’ouvre et ce dernier
répond immédiatement.
C’est là que vous pouvez poursuivre la
conversation et affiner votre
compréhension grâce à des questions de
suivi fondées sur le document.
Si vous disposez d’autorisations pour
la modification, vous pouvez utiliser
ce que vous avez appris à partir du
résumé pour commencer à effectuer des
mises à jour directement dans le
document.
Nous demanderons à Copilot de
transformer cette partie en liste à
puces.
N’oubliez pas que les résumés
automatiques apparaissent uniquement
si vous disposez d’une licence
Microsoft 365 Copilot et si le
document est enregistré sur OneDrive
ou SharePoint.